# 内容

### **芯片发送数据错：**

1、检查机头信号线插头是否有松动现象。

2、检查机头CPU板是否有问题。

3、检查+5V电源是否正常。

4、检查主控板是否正常。

### **1号密度马达故障：**

1、用万用表检查马达电阻值是否正常（大于或等于15欧姆）。

2、用万用表检查马达连接线是否正常。

3、更换电机板。

4、测试感应器信号是否正常。

### **机头板接受缓冲内存溢出：**

1、检查机头信号线是否正常。

2、更换机头CPU板。

3、电脑程序出问题。

### **机头板1-15v保险丝失效\(F1\)：**

1、选针器短路。

2、选针板短路。

3、选针器和选针板同时短路。

### **机头板2-15v保险丝失效\(F2\)：**

1、选针器短路。

2、选针板短路。

3、选针器和选针板同时短路。

### **机头板1-24v保险丝失效\(F5\)：**

1、机头电磁铁短路。

2、选针板短路。

3、机头电磁铁和选针板同时短路。

### **机头板2-24v保险丝失效\(F6\)：**

1、机头电磁铁短路。

2、选针板短路。

3、机头电磁铁和选针板同时短路

### **步进板24v保险丝失效\(F3\)：**

1、电机板损坏。

2、电机短路。

### **主板24v保险丝失效\(F4\)：**

1、用万用表检查纱嘴电磁铁是否损坏短路。

2、更换主板。

### **机头板CPU失效：**

1、检查+5V电源是否正常。

2、检查机头信号线是否正常。

3、程序有问题，初始化系统参数。

### **1号生克马达故障：**

1、检查生克马达及其连接线。

2、检查零位感应器信号。

3、更换电机板。

### **主电机没准备信号：**

1、检查伺复器并观察伺服器是否有故障代码。

2、检查伺服器控制线。

3、更换接口板。

4、更换伺服器。

### **摇床电机没准备信号：**

1、检查伺复器并观察伺服器是否有故障代码。

2、检查伺服器控制线。

3、更换接口板。

4、更换伺服器。

### **摇床电机超时：**

1、检查伺服器是否通电。

2、检查伺服马达是否锁死，没有锁死可能是伺服器后马达有问题。

3、检查伺服控制线是否有问题。

4、更换接口板。

### **数据处理错：**

1、检查花型是否有问题。

2、格式化U盘重新输入花型。

### **摇床复位错误：**

1、检查伺服器是否有问题。

2、检查零位感应器是否有信号。

3、检查伺服控制线是否有问题。

4、更换接口板。

### **罗拉交流电源无输入：**

1、检查交流接触器是否吸合。

2、用万用表检测AC110V电压是否正常。

3、更换接口板。

### **主拉布报警：**

1、此功能为出口机器用，如出现可能是电脑上此功能没有关闭。

2、更换主控板。

### **主控板12伏保险丝断\(F2\)：**

1、用万用表检测+12V电源是否正常。

2、检查接口电路是否有短路。

3、更换保险丝。

4、更换主控板。

### **主控板24伏保险丝断\(F3\)：**

1、用万用表检测+24V电源是否正常。

2、检查接口电路是否有短路。

3、更换保险丝。

4、更换主控板。

### **CF卡错误：**

1、更换CF卡。

2、更换主控板。

### **罗拉打开错：**

1、检查罗拉打开传感器是否正常。

2、检查罗拉是否打开。

### **复合针打开错：**

1、检查复合针打开感应器是否正常。

2、复合针马达是否转动。

### **复合针关闭错：**

1、检查复合针关闭感应器是否正常。

2、复合针马达是否转动。

### **机头未在感应位置：**

机头没有推到限位感应器上。

### **起底版下降错：**

1、起底板没有下降到指定位置，检查感应器。

2、检查机械结构。

### **起底板挂布错：**

起底板没有挂到布。

### **1号夹子错误：**

1、检查马达是否能转动，不能转动更换驱动板。

2、检查感应器是否有信号。

3、检查机械结构是否有问题。

### **2号夹子错误：**

1、检查马达是否能转动，不能转动更换驱动板。

2、检查感应器是否有信号。

3、检查机械结构是否有问题。

### **3号夹子错误：**

1、检查马达是否能转动，不能转动更换驱动板。

2、检查感应器是否有信号。

3、检查机械结构是否有问题。

### **4号夹子错误：**

1、检查马达是否能转动，不能转动更换驱动板。

2、检查感应器是否有信号。

3、检查机械结构是否有问题。

### **1号剪刀错误：**

1、检查马达是否能转动，不能转动更换驱动板。

2、检查感应器是否有信号。

3、检查机械结构是否有问题。

### **2号剪刀错误：**

1、检查马达是否能转动，不能转动更换驱动板。

2、检查感应器是否有信号。

3、检查机械结构是否有问题。

### **循环奇偶错：**

循环的开始行不是奇数，结束行不是偶数。

### **循环行重复：**

有重复的循环存在。

### **循环深度过大：**

本机器循环只能2次嵌套，超过则报错。

### **恢复数据失败!：**

1、非法关闭计算机。

2、关闭计算机的时间不够长。

3、更换充电电容。

### **纱嘴替换错：**

替换纱嘴时出现了相同的纱嘴。

