# 工作参数设置说明

1.花板起始针：设置编织的花型在针床的位置，单位是针。

2.主马达低速：慢车启动时的最大速度，范围10～30, 表示机头最高速度1.2米/秒的百分比。

3.主马达复位速度：机头复位时运行速度，速度10～30表示最高速度1.2米/秒的百分比。

4.主马达最高速度：机头最快速度，范围是0.1~1.2米/秒。机头实际速度不会超过此速度。

5.纱嘴下落提前量：设置纱嘴提前落下的时间，0-100范围之间，一般设置为20就可以了。

6.主罗拉停车力矩：机器停止时，力矩罗拉所保持的力矩，不要设置太大，太大有可能在停车时罗拉打滑，把布拉坏。一般设置为20左右。

7.机头回转距：机头回转的距离，距离越小织片时间越短，尽可能将此参数调到最小。一般为5最好。

8.后沉降片复位：设置后床沉降片复位后的位置，一般在200-250之间。

9.后沉降片复位2：打开右沉降片使能以后。设置后床右侧沉降片复位后的位置，一般在200-250之间。

10.前沉降片复位2：打开右沉降片使能以后。设置前床右侧沉降片复位后的位置，一般在200-250之间。

11. 前沉降片复位：设置前床沉降片复位后的位置，一般在200-250之间。

12. 前床沉降片左行翻针位：设置前床沉降片左行翻针时的位置，可根据不同织物进行调节，一般在400-500之间。

13.前床沉降片右行翻针位：设置前床沉降片右行翻针时的位置，可根据不同织物进行调节，一般在0-100之间。

14. 自动归零件数：编织达到设定的件数之后机器自动复位。如果自动归零件数设置成0表示关闭自动归零功能。

15.展开片数：系统最多支持8片展开。展开片数设置范围1~8。

16. 间隔针数：同时做几片之间的需间隔的针数，最小为30针。

17.屏幕保护设置：设置屏保启动时间，单位分钟。

18.前床撞针灵敏度：调整前床撞针传感器的灵敏度，1-10，1为最敏感，

10为不敏感。

19.后床撞针灵敏度：调整后床撞针传感器的灵敏度，1-10，1为最敏感，

10为不敏感。

20.主罗拉报警：打开或关闭主罗拉报警功能，此功能为出口用。

21. 针床撞击使能：点击按钮在“是”和“否”切换。“是”表示打开针床撞击报警功能。“否”表示关闭针床撞击报警功能。

22.后安全门报警：“关闭”表示后安全门没有关闭时不报警，“打开”表示安全门没有关闭时系统自动报警。

23.后中安全门报警：“关闭”表示后中安全门没有关闭时不报警，“打开”表示后中安全门没有关闭时系统自动报警。

24.前安全门报警：“关闭”表示前安全门没有关闭时不报警，“打开”表示前安全门没有关闭时系统自动报警。

25.起底板使能：打开或者关闭起底板功能。

26.剪刀使能：打开或者关闭剪刀功能。

27.左片使能：当同时编织2片时，如果左片出现断纱，坏针等意外情况时，可以关闭此功能，使左片失效，而只编织右片。

28.右片使能：当同时编织2片时，如果右片出现断纱，坏针等意外情况时，可以关闭此功能，使右片失效，而只编织左片。

29.断纱续织：

30.罗拉电源报警：

31.度目微调间隔：

32.度目微调提前量：

33.系统锁定：设置锁定单、双编织系统。默认不锁定，点击切换左锁定、右锁定、不锁定。本设置只对双系统有效。

34.加油间隔时间（分钟）：设置加油泵工作间隔时间。

35.加油工作时间（秒）：设置加油泵工作时间。

36.吸气停止时间（分钟）：设置吸气设备停止工作时间。

37.吸气工作时间（分钟）：设置吸气设备工作时间。

38.丝杆间隙：摇床丝杆由于工作时间久造成间隙，可以通过这个参数修正。

39.剪刀次数：设置剪刀工作次数（1-3）

40.夹子速度：设置夹子工作速度，点击切换高速、中速、低速。

41.起底门报警使能：起底门未关闭会报警，可以选择打开/关闭报警。

42.选针器重选：设置选针器是否打开重选节能功能。点击切换。

43.文件来源：选择切换U盘或者网络。

44.送纱延时：

45.罗拉模式：设置罗拉工作模式，点击切换始终工作、机头回转工作。

46.电源频率：设置电源工作频率。

47.配重快：校正配重块重量。

48.副罗拉落布时长：设置落布时副罗拉工作时间（秒）

49.停车脱圈：

50.探针类型：设置探针类型，点击切换普通探针、复位探针。

51.罗拉类型：设置罗拉类型，点击切换单罗拉、双罗拉、新罗拉。

52.起底板类型：设置起底板类型，点击切换力矩、伺服。

53.可变度目：设置是否使用可变度目功能。点击切换打开、关闭。

54.可变度目右行纠偏：设置可变度目右行修正值。

55.可变度目左行纠偏：设置可变度目左行修正值。

56.右沉降片有效：部分机沉降片分左右系统，如果有右系统沉降片选择打开。

57.复合探针微调：设置复位探针微调时间。

58.纱嘴驱动类型：根据机器类型设置纱嘴驱动类型，点击切换电磁铁、电机。

59.掉电关机模式：根据机器电池类型选择，点击切换立即、延时。

